📌 ชีวิตยามปกติของสาวกลัทธิแม่มด

ในยามปกติ เหล่าสาวกลัทธิแม่มดจะใช้ชีวิตปะปนอยู่กับคนธรรมดา เจ้าพวกนี้มีอาชีพการงานอยู่ในสังคมไม่ต่างจากคนปกติเลยครับ

อาชีพเบื้องหน้าของสาวกลัทธิแม่มดก็เป็นอาชีพปกติทั่วไป อย่างเช่นพ่อค้าเร่หรือทหารยาม

ยกตัวอย่างเช่น "เคตี้ มุตตาร์ท(ケティ・ムッタート)" ในภาพประกอบของโพสต์นี้

เคตี้คือพ่อค้าที่สุบารุไปเจอครั้งแรกในหมู่บ้านฟรูล แถมเขายังเป็นคนแรกที่แนะนำออตโต้ให้สุบารุได้รู้จักด้วยครับ

แต่แท้จริงแล้ว เคตี้กลับเป็นสาวกลัทธิในสังกัดของเพเทลกิอุส และมีสถานะเป็นหนึ่งใน [นิ้วมือ] ของเพเทลกิอุสด้วย

*ในนิยายเราจะได้เห็นความสนิทสนมระหว่างออตโต้กับเคตี้มากกว่าอนิเมะพอสมควรครับ ทั้งสองดูคบค้าสมาคมกันมานาน

**เคตี้รู้ว่าออตโต้มีปัญหาขายน้ำมันไม่ออก เขาถึงได้ลากตัวออตโต้ตอนเมาแอ๋ไปแนะนำตัวกับสุบารุ

อนึ่ง ในอนิเมะ SS3 สาเหตุที่ลัทธิแม่มดสามารถแทรกซึมเข้าไปในเมืองพริสเทล่าได้ ก็เป็นเพราะว่ามีสาวกลัทธิแฝงตัวอยู่ในหมู่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของเมืองด้วยนี่แหละครับ
